Friday ,January 7,2021  share summary
## 上周完成
| 任务| 进度 | 结论 |  输出| 时间| 
| ------ | ------ | ------ |------ |------ |
| 合并分支源码修改| 100%|新增343E，7911文件|文件|0.5D
| 低功耗模式功能| 100%|完成4个模式测试|gitlog|0.5D
| 2D/3D模式切换 | 100%|完成模式切换，SPI卡死问题，在更换龙迅固件后解决，未定位到具体原因|gitlog|2D
| 框架优化 | 2%|代码梳理，bringup接口梳理|文档|1D

## Bringup 任务进度
| 任务| 进度 | 说明 | 下一步计划|
| ------ | ------ | ------ |------ |
| Bringup显示 | 80%|完成Bringup调试功能|测试,缺陷修复


## [缺陷]
1. [优化] 封装亮度调节接口，生效时间慢，需要优化逻辑
- 问题原因：设置完了，会检测屏幕vsync输出。检测3次都失败。检测完在配置下一个屏幕亮度值时，就有延时。导致两个屏幕生效不同步。
- 解决计划：本周解决
  

## [计划工作]
1. 现有的显示框架梳理，优化点，代码结构结构整理[10D]。 未完成
2. 执行软件测试，输出测试报告[1D]。 未完成
3. 修改测试缺陷[2D]。未完成
4. 输出调试总结过程，准备固件，提交代码合并。[2D]未完成


